Selamat datang kembali penghargaan mengambil sedikit waktu untuk berbicara tentang kerangka kerja pengawasan
dan sesuatu yang saya mungkin telah menelusuri sedikit terlalu cepat dan video sebelumnya dan itu adalah fakta
bahwa server kurang tidak hanya untuk layanan Web Amazon Anda dapat menggunakannya dengan banyak hal.
Anda melihat bahwa di server kurang membuat perintah.
Kami memiliki semua templat ini dan kami menggunakan Amazon know James.
Ada juga Amazon dengan naskah.
Ada Python, ada Java.
Ada semua hal lainnya.
Tetapi juga jika kita terus turun kita melihat wisk terbuka yang IBM.
Jadi IBM adalah layanan web dan jika kami terus turun, kami melihat bahwa ada juga Azure.
Jadi itulah Microsoft yang menawarkan layanan ini.
Anda juga punya Google.
Jadi Servilius bekerja dengan semua penyedia layanan ini yang sangat bagus.
Alasan lain saya suka menunjukkan gyud metode ini adalah karena kita belajar bagaimana menggunakan tidak hanya AWOS tetapi
juga semua layanan lain yang dapat memenuhi kebutuhan Anda dengan lebih baik.
Sekarang karena kita mendapatkan hal lain yang ingin saya lakukan adalah saya ingin memastikan bahwa peringkat saya yang mengingat
versi simpul kami di sini adalah 6. 10 dan karena kita akan menyebarkannya dari server
kita, kerangka kerja yang lebih sedikit harus kembali ke dashboard kita dan menghapus fungsi lambda peringkat ini karena kita tidak ingin membuatnya
di sini kita membuatnya melalui server kurang.
Jadi saya akan kembali ke fungsi dan menghapus selamat tinggal, hidup Anda berumur pendek.
Baiklah mari kita meminimalkan ini dan berbicara sedikit tentang file YAML.
Dokumentasi server kurang benar-benar bagus menjelaskan semua ini.
Jadi saya tidak akan mengambil terlalu banyak waktu melakukan itu karena masing-masing berbeda tetapi Anda dapat
menulis banyak default yang sudah mereka miliki.
Sebagai contoh di sini jika kita batalkan komentar ini kita melihat bahwa kita memiliki daerah di mana kita
ingin server kita berada jika Anda tinggal di tempat lain selain Amerika Utara Anda mungkin ingin mengubah
ini sehingga server akan lebih dekat dengan pengguna Anda jika Anda terus menggulir ke bawah Anda melihat bahwa kami juga memiliki variabel lingkungan
yang dapat kami tambahkan ke fungsi kami.
Untuk mungkin mungkin memastikan bahwa rahasia tetap berada di luar fungsi kita dan kemudian jelas kita
sudah membicarakan fungsi sebelum kita memiliki fungsi yang kita definisikan disebut Halo sehingga kita dapat mengaksesnya dengan
nama halo dan ini dapat diubah menjadi apa pun dan referensi fungsi dodgiest
handler dalam file YAML.
Berikut ini adalah beberapa contoh acara yang dapat Anda konfigurasi sehingga kami dapat mengonfigurasi
berbagai peristiwa yang akan memicu fungsi helo.
Misalnya kita bisa melakukan domba yang bisa kita lakukan sebagai tiga.
Jadi katakanlah seseorang memuat gambar ke braket S3 seperti gambar profil dan
kita perlu mengatakan ukurannya dengan baik pemicunya adalah gambar ESRI yang diunggah dan kemudian itu
akan memicu fungsi helo untuk melakukan sesuatu.
Dan omong-omong kita akan menggunakan CGP dalam kasus kami, tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ada hal-hal berbeda
yang dapat kita lakukan misalnya.
Satu lagi yang saya sangat suka gunakan adalah jadwal.
Dan di sini saya dapat mengatakan seberapa sering saya ingin fungsi dijalankan.
Sebagai contoh jika saya ingin fungsi berjalan setiap jam mungkin untuk memeriksa harga pasar saham.
Yah saya bisa katakan itu berjalan setiap jam dan itu setiap jam.
Fungsi ini akan dijalankan.
Dan jika Anda menggunakan API seperti Twilio yang mengirimkan pesan teks kepada Anda, Anda dapat
memiliki setiap jam pesan teks hanya mengatakan harga saham begitu-dan-begitu atau harga saham sudah naik 100 persen.
Anda sekarang kaya sesuatu di sepanjang garis itu.
Dan ada banyak hal yang bisa kita lalui di sini.
Tapi seperti yang saya katakan ini semua item konfigurasi yang akan Anda temui ketika
Anda benar-benar memiliki kebutuhan khusus untuk suatu fungsi sementara kita akan lakukan sekarang adalah membangun fungsi kami.
Tetapi ada satu item konfigurasi terakhir yang perlu kita lakukan dengan server lebih sedikit sebelum kita memiliki
akses ke akun AWOS kita.
Anda lihat sekarang saya telah membuat kerangka kerja layanan ini yang hidup di laptop saya tapi ya tidak benar-benar tahu
bahwa ini ada.
Saya perlu menghubungkan akun saya ke kerangka daftar server ini sehingga saya dapat menulis fungsi
dan kemudian menggunakannya.
Jadi mari kita lakukan di video berikutnya.
Sampai jumpa di situ.